您好，{{{{{|safesubst:}}}ROOTPAGENAME}}，歡迎您加入維基百科這個大家庭。

我想您現在已經迫不及待地準備，甚至已經開始編輯維基百科了。其實，我初加入維基百科時，沒有您所擁有的熱誠，因此您一開始對維基百科的熱誠，比我還要多。

不過，除了編輯維基百科外，與其他維基人互相認識與交流也是同樣重要的事情，因為維基百科是一個擁有'''超過一百萬人'''的龐大社群呢！要讓其他維基人更多地認識您，最好的方法莫過於創建一個用戶頁。<span style="color: blue; ">有很多新來的維基人，因為'''沒有'''創建自己的用戶頁，結果白白地浪費讓其他維基人認識自己的機會，反而讓自己的工作事倍功半</span>。

創建用戶頁對您會有很多好處：
* <span style="color: red; ">每一個人都能來到您的用戶頁</span>，因此您會獲得更大的知名度。
* 有了用戶頁，<span style="color: red; ">其他維基人就能更加了解您</span>，讓您在維基百科能夠光芒四射。
* 創建用戶頁能方便其他維基人與您互相交流，當維基百科有活動時，就能找您一起加入，使您能和其他維基人達到水乳交融的境界。
多認識一個維基人永遠不會有害處，有時甚至會讓您的工作事半功倍呢！心動了嗎？那麼立即動手吧！差點忘了說，如果在創建用戶頁的過程中有任何疑問，歡迎隨時和我聯絡，敬祝編安！<noinclude>
{{Documentation}}</noinclude>